Ang pangkat ng release na MANIA ay nagtatanghal
http://doramamania.mybb.ru
http://vk.com/doramamania
Episode 6
Project coordinator at tagasalin ng kanta: Nemie
Asawa ni Wang Wook, Prinsipe ng Goryeo, mula sa angkan ng Hae
Mga Tagasalin: tamaramin, Kaia, Nemie, Kodan
Beta Editor: Sana
Typesetters: Nemie, Sana
ate...
Pwede ba tayong magkita ulit?
miss na kita
Ano ang susunod na gagawin?
Hanapin mo na lang ako
At ako
hahanapin kita
okay,
na may ganyan akong kaibigan
ako...
Bakit hindi ko sinabi?
Alam na alam ko na gusto niyang marinig ang mga salitang ito mula sa akin
Hindi ko masabi sayo kung gaano ko siya kamahal at nirerespeto
Palagi kong iniisip na hindi ganoon
Pero Su...
Nasa puso ko ang mga damdaming ito
Akala ko pasasalamat...
Ngunit ito ay pag-ibig
Palagi kong iniisip na napaka komportable at kalmado na makasama siya.
Ano ang dapat kong gawin?
Su, ano ang dapat kong gawin?
Dapat sinabi ko sa kanya
Malamang hinihintay niya ang mga salitang ito
Baka alam ni ate
Alam niya ang lahat...
kaya tigilan mo na
Okay?
Bakit ngayon lang...
Ngayon lang ako...
Naiintindihan mo ba ang kanyang damdamin?
Bakit? Bakit? Bakit?
Bakit ngayon lang?
Ano ang susunod kong gagawin?
Ano ang dapat kong gawin?
Igulong ang bola sa iyong ulo...
Sino ito?
Sinong nandoon...
Diyos ko!
At bakit lahat ng mga prinsipe ay kasal na?
Anong kabastusan! Ang bastos mo!
Dapat tinuruan ka ng leksyon!
At ano ito?
Anong nakakatawa?
Ang prinsipe ay walang kahit katiting na tikas!
Kailangan lang niyang turuan ng leksyon!
Halika, lumabas ka!
Alisin mo ang iyong mga kamay sa akin!
Dito na tayo...
Anong kabastusan!
talaga?
Kamusta kausap mo ang prinsipe?!
Paano kung prinsipe ka?
Ang lakas ng loob na manakit ng babae?
Ikaw na maliit!
anong ginagawa mo
At talagang... Paano ka nagkaroon ng ideya na gumawa ng mga papet na lalaki?
Medyo nakaramdam pa ako ng emosyon
Ikaw ang pinakamahusay!
Masaya ka, at iyon ang pangunahing bagay!
Namatay ang aking manugang at natakot ako na baka malungkot ka
Pero...
Ano ito?
Astig! Ibig sabihin ay "the best"
Sa lahat ng mga daliri sa iyong kamay
malaki ay hindi ang pinaka iginagalang?
Hindi! Hindi ba ang Kanyang Kamahalan ang pinaka iginagalang?
Sa tingin ko, ang daliri na ito ay napakahusay
Well, ang galing
10th Prince, ngayon ikaw ang pinakamahusay!
Salamat sa iyo natawa ako
Masama na sa buhay mo ako lang ang pinakamaganda
Prince, ngayon ikaw ang pinakamahusay!
tiyak!
- Tama na!
- Prinsipe! The best talaga si Prince!
totoo ba?
- Tumigil ka!
- Prinsipe! Ang prinsipe ay lumaki na ang pinakagwapo!
- Seryoso ka, tama?
- Sabi ko tumigil ka na
Saka sino ang pinaka gusto mo?
Syempre si Prince Eun!
Ikaw ay nagkaroon ng sapat na
Hindi kailanman humingi ng tawad sa akin
Mali ang pagkakaintindi mo sa akin ni nanay
Marunong ka lang manligaw sa iba
Pwede tayong magkapatid
ngunit hindi mo man lang deign na kumustahin
Hindi ba dapat ako ang tumatanggap ng pagbati?
Iniligtas ko siya sa kamatayan
Gaano ka na katagal
mananatili ka ba sa side ng crown prince?
Kaya naman ipinagpalit ko ang buhay ko para dito
ano?
Kuya!
Narinig mo na ba na ang mga Hupaekje ay titira na ngayon sa Songak?
Ibibigay ng Kanyang Kamahalan ang lahat ng lupain
Balhae man o Hubaekje, lalamunin sila ng Kanyang Kamahalan
Ito ang ating Koryo
tama yan
Ang pagbagsak ng bansa ay isang bagay ng oras
Tingnan mo ang lolo ng 13th Prince
Isang makapangyarihang hari ng Silla,
at ngayon ay kumakapit ito sa ating pinuno upang mabuhay
Hindi man lang siya naglakas loob na magpakita sa palasyo.
Ang tanging magagawa niya ay mag-grovel
Pero
pareho tayo sa kanila
Wala lang kung walang emperador
Kumakain kami ng parehong pagkain na ibinigay sa amin ng may-ari,
so anong dapat pag usapan?
ano?
Ikaw ba ay mangungulit o kakain na parang aso?
hindi ka pa rin maglalakas loob na magsabi ng kahit ano sa may-ari
Kaya hindi na kailangang magsalita ng kalokohan
Sa halip... hindi ba mas mabuting mag-inuman?
Paek A,
Umiinom ka ba?
Oo kuya talent ko ang pag inom
Salamat kuya
Hindi ko ito nasabi dahil sa iyo, huwag kang magpasalamat
Naiinis lang ako sa mga taong nagpapahiya sa mahihina
Nagpapasalamat ako na napatahimik mo ang galit ko
Hindi man lang ako magkakaroon ng lakas ng loob na sabihin ang lahat
Napakabilis ng panahon
At totoo nga, matagal na ako dito
Noong una ay nag-aalala ako na hindi ako mabubuhay dito,
at ngayon iniisip ko na ang lahat ay hindi masama
yun lang...
Hanggang kailan ako magiging Hae Soo?
Lagi kong gustong sabihin sa kapatid ko
ito ang mga salita:
patawarin mo ako... sa lahat
At salamat
Hoy Hae Soo!
ate!
- Sister Hae Soo!
- Mag-ingat ka, mahuhulog ka ...
Fai-ting!
nakikipaglaban
ate!
Naging maayos ka na ba?
Saan kayo nanggaling?
Nagpunta kami upang bisitahin ang aming hipag
Malamang masaya siya
Pagkatapos, dahil alam mo muna, maaari kang pumunta at sabihin ito kay Myung Hee
May magandang balita ako
Malapit na kayong magpakasal
Kasal?..
Ako?!
May balak ka bang pakasalan si Hae Soo?
Maaliwalas. Medyo biglaan lang
Siya ay nasa edad na para makapag-asawa. Hindi natin ito makakalimutan
Sa kabutihang-palad, natagpuan namin siyang isang kahanga-hangang lalaki
Hindi naman siya mahihirapang magpakasal ng ganito
But still, kamakailan lang iniwan kami ng asawa ko
Bakit pakasalan siya ngayon?
Dapat bigyan mo siya ng oras
Sa kabaligtaran, ito ay mabuti
Kung gumugugol siya ng maraming oras sa bahay kung saan namatay ang kanyang manugang,
Ito ay hindi maganda para sa kanyang kasal sa hinaharap.
Kamahalan, umaasa kami sa iyong pang-unawa
Hindi natin pwedeng mawala ang pagkakataong ito
Kasal? Nakakaloka ito!
Pero totoo naman na umabot na siya sa marriageable age
Nandito ka ngayon, pwede kang tumutol sa kasal
Ang isyung ito ay niresolba ng House of He
Wala tayong karapatang tumutol
Kuya! Kuya! Kuya!
Totoo bang ikakasal na si Hae Soo?
Beck Ah, narinig mo ba?
May narinig si kuya Eun
Ang lalaking pakakasalan niya ay higit sa 60 taong gulang at may maraming anak na lalaki
Ang hangal na bagay na ito. Alam ba niya kung ano ang naghihintay sa kanya?
Kung totoo ito, hindi ito kasal. Binenta lang siya
Oo, ito ay naibenta
Ano ang sinabi mo?
Sabihin mo ulit
Saang bahay pinapadala si Su?
Kuya, sobra na to!
Paano mo matrato si Su ng ganito?
Nag-alok ng deal ang lalaking pakakasalan niya -
mabayaran ang mga pagkalugi ng bahay Niya
Hindi tapat na ibenta si Su ng ganito
Susubukan kong maghanap ng paraan
Chae Ryung, gusto ko nang umalis
ano?
Paano ako makakasama ng lalaking hindi ko pa nakikita?
Ang aking kapatid na babae ay hindi kailanman hilingin ang ganitong kapalaran sa akin
Ibigay mo sa akin, kailangan kong tumakbo
Bilisan mo!
Oo! Takbo! umalis ka na!
Kahit bugbugin pa nila ako, hindi ko sasabihin kung saan ka nagpunta
Chae Ryung...
Su! Lumabas ka dali
Mas mabilis!
Magiging okay ka ba?
Hindi kita kayang ibigay ng ganito
Yan ang sabi ng batang ito
Kuya?
Sundan mo siya!
- Tumigil ka!
Tumigil ka!
Kuya, tumigil ka!
Anong klaseng kabastusan?
Maglakas-loob na humarang sa daan ng mga prinsipe?!
- Kapatid
- Oh, Yong Hwa?
Anong nangyari? May nangyari ba sa bahay?
Paumanhin,
pero parang napakabigat ng pamangkin ko sayo
Sorpresa!
Napagkamalan mo ba ang pamangkin mo sa kapatid ko?
Hanapin sila! Ngayon na!
Hindi ko akalain na tutulungan mo rin ako
Ayoko lang makita kung paano pinamamahalaan ng iba ang buhay mo
Ang ganitong uri ng buhay ay walang kahulugan
Kumusta, Kamahalan
Ano ang nagdala sa iyo dito, at kasama ang mga guwardiya ng palasyo?
Hindi ba ito si Miss Su mula sa bahay ng 8th Prince?
Kailangan mong sumama sa akin
Bakit kailangan mo ito?
Humingi ba ng pabor ang lalaking gustong pakasalan?
Chi Mon
Ipikit mo ang iyong mga mata dito minsan lang
Paano niya mapapangasawa ang ganoong lalaki?
Hindi ka ba naaawa sa kanya?
Inutusan si Lady Su na pumasok sa palasyo
Ano ang ibig sabihin ng “pumasok sa palasyo”?
talaga...
Kumpirmado na ang Emperor kay Hae Soo
Nandito ako para sunduin siya
Hindi pwede
Malamang isang pagkakamali
Ito ay biglaan, ngunit
anak ng Hong Ha Jin Hae clan at ng In Gyu Go Myung clan, Lady Soo,
tiyak na ikakasal siya sa emperador
May narinig ka na ba tungkol dito?
Hindi, wala talaga
Ito ay imposible. bakit ako...
Okay. Huwag kang bumaba at maghintay
Ika-4 na Prinsipe
Astronomer Chi Mon!
Astronomer!
Kamahalan
Paano ito nangyari? Ikakasal sa Emperador?
Oh, narinig mo na
Kinilala ng Emperador ang mga merito ng Bahay He
Gusto niyang maging kamag-anak namin
Bakit hindi mo sinabi sa akin na ikakasal si Su sa Kanyang Kamahalan?
Namatay si Myung Hee
hindi na tayo konektado
Hayaang manganak ang ating Su para sa emperador
At maaari kang magkaroon ng mga problema sa relasyon dahil sa trono
Natakot ka ba na itigil natin ang kasal kapag nalaman natin?
Wala na tayong dapat pag-usapan, balik tayo
Lumayo ka
Lumayo ka!
Alam mo mismo kung ano ang mangyayari kung susuwayin mo ang utos ng imperyal
Hayaan mo siya, kuya! Posible bang sumuway sa emperador?
Lahat ng kapatid natin ay maaaring mamatay dahil sa kanya
Sabi ko wag kang gagalaw
I think dapat pumunta na ako
Kung pupunta ka ngayon, mahirap umalis sa palasyo
kailangan ko
Tapos walang masasaktan
At talagang hindi ka magsisisi?
Huwag kang mag-alala
Susubukan kong kausapin siya
Umupo sa palanquin
Balik tayo sa palasyo!
Batang babae
Isang lalaking mahigit sa 60 at isang grupo ng mga anak na lalaki?
Ito ang ating emperador! Emperador!
Saan mo narinig ito?
Nandito na si Empress!
Napaka-busy na tao
at nag-aayos ng kasal?
Ano ang pagmamadali mula sa unang gabi ng kasal hanggang sa aktwal na seremonya?
Ang mga Khitan ay sumusulong
Dapat tayong magsanib pwersa sa He Clan
Hong Ha Jin upang protektahan ang hilagang hangganan
Kailan kaya makukuntento ang mga makapangyarihang angkan ng ating bansa sa imperyal na pamilya?
Walang pag-asa ang taumbayan sa koronang prinsipe, hinuhukay nila ang kanyang libingan!
Kaya pala buhay niya ang pinupuntirya mo?!
Naghukay ako ng libingan para sa aking sarili at sa aking anak!
Duda pa rin ako?
Asawa ko, nasa iyo ang lahat. Duda ako sa kasakiman mo!
Parang hindi ko kaya
baguhin mo ang opinyon mo tungkol sa akin
Hindi naman ako magtatapos sa pagpapakasal kay Taejo diba?
Hindi, kahit nasa Goryeo ako ngayon, mali ito!
Sino ang nakakaalam kung ano pa ang magiging mali?
Panatilihing tuwid ang iyong ulo
Huwag mag-panic, kaya mo yan
Dapat talagang mabuhay
Damiwon Palace
Pagkatapos ng isang oras, palitan ang herbal bag
Concubine Oh! Concubine Oh!
Ang astronomo na si Ji Mon ay naghatid ng balita tungkol sa bagong asawa ng pinuno
Kailan at saang pamilya siya galing?
Ang Damiwon Palace ay itinayo upang pangalagaan
tungkol sa espiritu at katawan ng emperador at mga prinsipe
Dito ka maghahanda para sa kasal
Paumanhin
Wala akong narinig na kahit ano tungkol sa kasal.
Humihingi ako ng tawad sa emperador, ngunit...
Masasabi mo ba sa kanya na nagkaroon ng hindi pagkakaunawaan?
Gusto mo bang tanggihan ang kasal sa emperador?
Hindi lamang mula sa kasal sa emperador, kundi pati na rin sa kasal sa kanyang lolo
Wala akong balak magpakasal sa hindi ko kilala
Diyos, babae Oh!
I wanted to see you so much, nanlaki mata ko
Siya ba ito?
Ito ay si Miss Su mula sa angkan ng Hong Ha Jin He.
Ngayong nandito ka na, pwede na akong umalis.
Sundin mo lang ang iyong kapalaran
Astronomer
Mula ngayon, sa harap namin, huwag mong tratuhin ang iyong sarili ng ganyan,
parang commoner ka lang
Ay, ako...
Sundan mo ako ginang
Tara na
Mahirap sa kanya, napakahirap
Ano ang nakita ng emperador sa kanya?
Sinusuri namin ang iyong katawan bago namin ito hugasan
Bakit?
Ang isang babaeng may mga galos sa kanyang katawan ay hindi maaaring maging asawa ng emperador
Iyon ang dahilan kung bakit kailangan naming suriin ka
ayoko na!
Wala akong galos
Hindi ko gusto kapag pinagtitinginan ako ng mga tao
kaya lang hindi na rin ako nakapunta sa mga pampublikong paliguan
At hinihiling mong hubo't hubad ako?
anong ginagawa mo Anong ginagawa mo?!
- Teka!
- Magsasalo ka ng kama ngayon
Hindi na ito magtatagal, sorry sa pagiging bastos
Magkasama tayo ng kama?! Teka! Teka!
Anong pinagsasasabi mo?! Pinatigil niya ako!
Tumigil ka!
Sigurado akong narinig mo na ang tungkol sa kasal ng emperador
Hindi mo ba siya titigilan?
Ginagawa niya ito para sa interes ng imperyo. Paano ako makakalaban dito?
Lagi kang may dalang Buddhist beads at ngayon parang naging santo ka na
Ang kanyang Kamahalan ay mayroon nang 29 na babae
Maaari niyang isaalang-alang ang mga interes ng pamilya, hindi lamang ang mga interes ng imperyo
Gusto ba niyang hatiin ang imperyo sa 25 bahagi pagkatapos ng kanyang kamatayan?
Paano mo nasasabi yan?
Nandito na ang 14th Prince
Sabihan mo siyang pumasok
Binabati ka ng ika-14 na Prinsipe, Reyna Hwangbo
Pumasok ka
Tulong, nanay
Kilala mo ba si Su sa bahay ng ika-8 kapatid ko?
Pinakasalan ni Hae Soo ang Emperador. Mangyaring itigil ito
So magpapakasal siya sa kanya?
Parang wala kang pakialam. Dahil kamag-anak mo siya?
Sino ang makakapigil sa kasal ng emperador?
Sinusubukan mong bawiin ang iyong ulo
Ngunit ang kanyang bahay ang nagpipilit kay Su na gawin ito. Ayaw niya kasing magpakasal
nanay...
Nandito na ang 8th Prince
Binabati ka ng 8th Prince, Empress Yu
Anong uri ng hindi inaasahang pagbisita?
- Well...
- Kuya, naparito ka ba dahil kay Hae Soo?
Nakikita mo? Ito ay isang malaking problema
Kailangan mong gawin ito, nanay.
Alam kong kaya mo
Uk
Nakakaabala ba ang kasal na ito?
Bakit?
Para siyang little sister ko
At sobrang biglaan
- Gayundin...
- Pinsan siya ng namatay niyang asawa.
Syempre nag-aalala siya
Ito ay kasal sa emperador
I'm curious, bakit ka nag-aalala sa kanya?
Kamahalan!
tayo
Kailangan mong humanap ng paraan para iligtas si Su
Siya ay pumunta dito sa kanyang sarili. Hayaan mo siyang magtiis ngayon
Kung siya ay lumaban, lahat kami ay napatay.
Anyway, pwede siyang tumakas kung gusto niya
- Walang makakapigil nito ngayon
- Kapatid!
May nararamdaman ka ba sa kanya?
Kaya mo ginagawa ito?
May nararamdaman ako, pero hindi ako
Pero espesyal din siya sa akin
Pagkamatay ni Myung Hee, araw-araw kaming nag-iinuman.
Kung mahal na mahal mo ang kapatid mo, bakit hindi mo sinabi sa kanya?
Well...
Well, ang aking ina...
Siya ay mula sa Silla royal family na nahulog
Lahat tayo ay mga prinsipe, ngunit hindi lahat sa parehong antas
Noon ang iyong pamilya ay nagtatamasa ng mataas na prestihiyo
Wala ako sa posisyon para hingin si Myung Hee
Eto na naman!
Itigil ang pagsasabi na maaari mong angkinin ang isang tao at iba pa.
Ito ay isang lugar kung saan ang mga tao ay itinuturing na parang ari-arian.
Maghintay lamang ng isang libong taon
Hindi ka magiging pag-aari ng sinuman
At walang magiging sa iyo
Prinsipe? Pfft
Mag-ingat ka sa sinasabi mo
Magkano ang buhay na iyon?
- Palagi kang nagpapatuloy...
- Tahimik
Ang status ay ito, ang prinsipe ay iyon...
Damn
Beck Ah, makinig ka dito
Maaari kang mabuhay nang maayos, ngunit mamamatay ka pa rin balang araw
Baka mahulog ka sa langit
at mapupunta sa lugar na ganito
Kaya sundin ang iyong puso at mabuhay
Gawin ang gusto mo at mamuhay kung ano ang gusto mo
yun lang!
OK?
Okay
Nagsalita siya nang walang pag-iisip, at nakinig ka lang?
Wala naman siyang sinabing mali
Tingnan mo si Koryo. Mga koneksyon sa pamilya at higit pa
Tanggap ka lang kung gwapo ka at galing sa mayamang pamilya
Makakakuha ka ng pagkilala kung mayroon kang matagumpay na pagsasama.
Ikaw at ako ay hindi partikular na iginagalang
Gaano kahirap para sa ordinaryong tao ang mabuhay?
At ano?
Gusto mo bang ibagsak ang namumuno?
Babaguhin mo ba ang bansa?
Gusto ko lang maging malaya
Gusto mo rin ito. At si Hae Soo?
Paano mabubuhay ang isang batang babae na walang mga magulang at kamag-anak sa lugar na ito?
Pagkatapos ngayong gabi
hindi niya makikita ang emperador
Masusuffocate siya at mamamatay
Nakumpleto na namin ang iyong pagsusuri, maaari mo na ngayong hugasan ang iyong sarili.
Gusto kong mapag-isa
Ikakasal ka pagkatapos ng paglubog ng araw
Naghihintay ang Emperador, kaya... mabilis
Bitawan mo ako!
Kaninang umaga lang hindi ko alam kung anong mangyayari
Kailangan ko ng oras para maintindihan ang nangyayari
Wait here, ihahanda na kita ng paliligo
Kasal?
Magkasama ba tayo ng kama?
Kailangan nating tumakbo, ngunit saan?
Ah, isang lihim na lagusan!
Sigurado akong nandito na ang pasukan!
pagmamataas?
Pinilit siya ng tatay ko na magpakasal
Crown Prince, iligtas mo ako...
Yan ba ang sinabi mo?
Ang isang kuneho ay palaging naghuhukay ng dalawang butas sa kanyang butas.
Kapag ang isang hangal ay nagbabantay sa pasukan sa harapan,
mauubusan ang kuneho sa likod
Yung Choi Chi Mon na kilala ko
hindi kailanman gagawa ng isang labasan lamang
Gagawin niya ang dalawa o higit pa
Sabihin mo sa akin ang iyong plano
Kamahalan
Ibinigay ni Jin Hae ang anak ng Hong Ha kay Su
Handa na siyang magpakasal
"Su" ba ang sinabi mo?
Siya ba, kung nagkataon, ang pinsan ng namatay na asawa ng ika-8 anak ko?
tama yan
Bakit itong babaeng ito?
Ang mga taong ito ay puno ng kasakiman
Gusto mo bang kanselahin ang iyong kasal?
Ito ay magiging napakahirap
at saan ako makakahanap ng ibang angkop na babae?
Okay lang, tara na
Hindi ba Uk ito?
Naglakas-loob akong pumunta para makipag-usap sa iyo
Isang matalinong tao ang humarang sa aking dinadaanan?
Marami nang kamag-anak ang imperial family
Gusto ng makapangyarihang mga angkan na panatilihing kontrolado ang pamilya ng imperyal
Interesado ako kung bakit gusto mong magpakasal sa ibang clan
Mayroon akong magandang dahilan
Kailangan ko ng tulong ng He Clan para matigil ang digmaan sa Khitan
At sa anong dahilan mo gustong itigil ang kasal ko?
Ito...
Paano ang paggamit ng ibang paraan?
Ano ang pinapayagan mo sa iyong sarili?!
Kamahalan!
Pakinggan mo kami at itigil ang kasal
Tila ang iyong buhay ay hindi katumbas ng halaga sa iyo!
Mayroon akong saksi na magkukumpirma na si Hong Ha Jin ay kasabwat ang mga Khitan
Dapat mong parusahan siya
at pumili ng nobya mula sa ibang angkan
Maaari mong hayaan ang He clan na maging mga mahistrado ng iyong lungsod
Posible rin ang pagkakasundo
Hindi mo kailangang magpakasal
May isa pang paraan upang mabawasan ang kapangyarihan nito
Kailangan bang maging kamag-anak?
Ministro
Oo, Kamahalan?
Hindi ko kanselahin ang kasal
Oo, Kamahalan
Kung parusahan ko siya para sa sabwatan, tulad ng sinabi mo,
ang pagpapadala ng hukbo ay tatagal ng isang araw, ang mga hangganan ng estado ay lalabagin
Kung tuturuan natin siya ng leksyon,
Hindi ka ba natatakot sa ibang makapangyarihang angkan?!
Sa isang palasyo, ang paghahanap ng mga dahilan para sa mga aksyon ay mali
Kailangan nating humanap ng magandang dahilan para matigil ito.
Naintindihan mo?
At ang iyong mga dahilan
hindi sapat
Su!
Ang kadahilanang ito
magiging sapat na
ano?
Kung may peklat sa katawan...
Hindi ako maaaring maging asawa ng isang pinuno
Kaya naman, Kamahalan, huminto ka
Pakawalan mo na ako please
Ikaw ay higit na walang takot kaysa sinumang lalaki
Dalhin si Hong Ha Jin mula sa He Clan
Oo, Kamahalan
Su!
Su...
- Su!
- Ate, ate!
Tawagan ang doktor!
Mas mabilis!
Su! Mas mabilis!
kamusta ka na?!
nasaan ako?
Oo, namatay ako, ngunit hindi iyon totoo
Koryo... Taejo Wang Gon
Gwangjong?
May nag-aalala sa akin tungkol sa Gwangjong
may nakalimutan ako
Ikaapat na Emperador ng Goryeo - Gwangjong
Oo, siya ang pang-apat na pinuno
Pinatay niya ang kanyang mga kapatid at nasasakupan
Ikaapat na Emperador ng Goryeo - Gwangjong
Sino siya?
Sinong prinsipe?
talaga...
Hindi...
Oo
Hindi ka namatay, nakaligtas ka
At hindi ka kasal
Kaya ikaw ang pinapanood ko imbes na doktor
Ito ay isang palasyo, tama ba?
Dahil hindi ka patay, nasa palasyo ka pa rin
Sinasabi mo bang kailangan mong mamatay para umalis sa lugar na ito?
Malalim daw ang sugat, may peklat daw
inaasahan ko ito
Ayaw mo ba talagang maging asawa ng pinuno?
Makukuha mo lahat ng gusto mo
Hindi mahalaga kung paano ako nabubuhay,
Gusto kong magkaroon ng karapatang pumili
Ito ang iniisip ng mga tao noong bata pa sila
Malapit ka nang parusahan
Humanda ka dito
Hindi ako magsisisi
Ipinagtanggol ko ang gusto ko
Ngayon magbabayad na ako
Pagkatapos ay magpahinga
Ngayon magiging maayos ang lahat
tapos na
Emperador...
kasi...
Tinawag niya ang kasal dahil sa peklat mo.
Ang iyong angkan...
Napag-alaman na lumaban sila sa interes ng bansa
Hindi ka na nila ipe-pressure
kagabi...
Nakaramdam ako ng pathetic
Nakakaawa
And once again pathetic, pathetic lang
Akala ko masama akong tao
At nagdasal sa kanyang yumaong asawa
Sinabi niya na kung babalik ka,
Gagantihan ko siya sa pamamagitan ng pagbibigay sa iyo ng mainit na damdamin na hindi ko ibinigay sa kanya
Humingi ako ng tawad sa kanya at ibalik ka sa akin
Nagmakaawa
Kung ikaw ay naging babae ng emperador,
Hinding-hindi ko... mapapatawad ang sarili ko
naisip ko
na hindi na kita makikita
Hindi man lang ako nakapagpaalam sayo
I don't think it would be right to break up like this
Kaya...
Hindi na ito mauulit
Nawala kita isang araw
ngunit hindi na ito mauulit, kaya
maayos ang lahat
Magiging maayos din ang lahat, Su
Okay
Kamahalan, naglaho na ang mga bituin, malapit nang sisikat ang araw
Kailangan mong matulog para mapanatili ang iyong trono
Okay
Kamahalan
Napagpasyahan mo na ba kung ano ang gagawin sa He clan?
Kahit na naaawa ako sa kanya,
pero hindi ko kayang labagin ang batas
Gawin mo siyang alipin
Bakit hindi na lang siya hayaang maging kasambahay sa palasyo?
Parehong kakailanganin ni Empress Yu at Queen Hwangbo
Pati ang asawa ni Gwangjuwon ay nagtanong tungkol kay Hae
Sigurado akong hiniling ito ng mga bata
Ano ang relasyon niya sa mga prinsipe?
Kahit 8th at 4th ay kasali
Ayokong gawing big deal ito
Pero...
Nagsumite rin ng petisyon ang Concubine Oh mula sa Damiwon Palace
Damiwon?
Nabalitaan ko na si Hae Soo ay interesado sa mga halamang gamot at nagpinta ng mga babae
Sabi nila marami siyang kayang gawin
Naniniwala ako na magdadala siya ng malaking pakinabang sa pamilya ng imperyal,
kung iiwan natin siya sa concubine O
Nasaan siya ngayon?
Pag nakikita kita
Hindi ako makahinga, nahihiya ako
Parang tumigil ang lahat sa mundo
Kung dadaan ako na parang simoy,
hindi mo man lang mapapansin
Ang puso ko ay binigay lahat sayo
Pero napakasakit para sa akin ang mahalin ka
At napakalungkot
Kailangan kitang alisin sa puso ko
Gusto kong makita ang kapatid ko
sobrang hirap
Huwag kalimutan, mangyaring!
Okay, sabay na tayo
Hiniling niya sa akin na bantayan ka
Yung walang hanggang pagmamahal ko
Magiging masaya siya kung magkakasama kami
Pero napakasakit para sa akin ang mahalin ka
At napakalungkot
Kailangan kitang alisin sa puso ko
Naniniwala ako minsan
kung paano ko gustong magmahal
kaya ko
Sapat na iyon para matigil ang kasal.
Bakit kailangan niyang maging maid?
Gayunpaman, masuwerte siya na nakatakas siya sa parusa.
Maaari siyang maging alipin
Oo
Wala pa rin akong mapupuntahan
Balita ko may bayad ang mga maids
Buti na lang kaya kong suportahan ang sarili ko
tama yan
Mula ka sa isang marangal na pamilya, kaya kahit doon ay tratuhin ka ng espesyal
Kung magtatrabaho ka ng maayos, papayagan ka ng emperador na magpakasal
Maaari ka rin niyang hayaang maglakbay, kaya magtrabaho nang husto
Paglalakbay? totoo ba?!
Oo
Ginang Su. Hindi ba oras na para sa atin?
Sa tingin ko mahihirapan akong makita ang kapatid ko sa una
Tulad ng sinabi ni Choi Chi Mon,
Mapalad na nakatakas ka sa parusa
Huwag masyadong mag-alala
Hindi ako nag-aalala
Wala akong hindi magagawa. Matalino ako
At mabilis akong natututo
Ako ang magiging taong kailangan nila
Alam mo
Bibisitahin kita araw-araw
Su!
- maliit na kapatid na babae!
- Su!
Su! Su!
Halika, lumipat ka!
Su, akala ko patay ka na
Hindi siya mamamatay nang ganoon kadali
Ate, sinubukan ko ang lahat para iligtas ka.
Ito ang kapalaran
Oo? Salamat sa pag-aalala
Itigil ang pag-aalala sa mga tao
Paano mo ito magagawa sa iyong katawan?
Itigil mo na
Kung susuot mo siya sa unang araw, hindi matutuwa si Concubine O
Oo, hindi
Concubine Oh nakakatakot
Bibisitahin kita ng madalas, huwag kang mag-alala
Isa siya sa dalawa o tatlo...
Narito na ang susunod na emperador
Sino ito?
Sino ang magiging Gwangjong at papatay sa kanyang mga kapatid?
Hindi. Hindi ito maaaring totoo
talaga...
Ang iyong buhay ay napaka-interesante
Ilang beses ka na bang muntik mamatay?
Sa susunod siguradong mamamatay ka
- Tama na!
Tama na!
Tara na, Miss Su
Oras na para umalis tayo dito
Naghihintay si Imperial Concubine O
Su, lumaban!
Huwag kang matakot sa anumang bagay, okay?
ate!
Salamat sa panonood sa amin!
Ilabas ang pangkat na MANIA
http://doramamania.mybb.ru
http://vk.com/doramamania
Scarlet Hearts: Ryeo
Kaya mo bang mamuhay ng ganito sa natitirang mga araw mo?
Ito lang ang pagkakataon
maging emperador
Prinsipe din ako
Dapat mo ring malaman kung paano pinapatakbo ang estado
Pag-isipan mong mabuti
Tungkol sa totoong dahilan
Anong ginagawa mo?!
Sa tingin mo ba mukha kaming baboy?
ano?
Salamat sa pagiging matalik kong kaibigan
Kahit ang Crown Prince ay nagmamalasakit sa kanya
Siya ay talagang isang masuwerteng babae
Gagawin ko ang lahat para bumalik ka
Alam ko ang nararamdaman mo kaya huwag kang mag-alala
Hintayin mo ako
Kahit na ang mga salitang "hintayin mo ako" ay nakakapagpasaya ng isang tao
Baka namatay ka
Huwag gawin iyon sa hinaharap
kung hindi hindi kita mapapatawad